{
    "data": [
        {
            Параметры типа события
            Поля "event_name", "event_time" и "action_source" необходимы для всех событий, а поле "event_id" рекомендовано для deduplication. Также поля "client_user_agent" и "event_source_url" необходимы для событий на сайте.

            "event_name": "Purchase",
            Метка времени Unix в секундах, указывающая, когда произошло конкретное событие. Метки времени должны быть в пределах последних 7 дней.****
            "event_time": 1678798294,
            "action_source": "website",
app
chat
email
other
phone_call
physical_store
system_generated
website
business_messaging
            "event_source_url": null,

            Параметры информации о клиенте
            Включите по крайней мере один параметр информации о клиентах в каждое событие, которое хотите отправить. Facebook будет использовать эти данные в целях, указанных в Условия использования Инструментов Facebook для бизнеса в том числе для атрибуции рекламы и оптимизации показа рекламы.
            Все параметры информации о клиенте, за исключением IP-адреса клиента, пользовательского агента клиента, ID клика и ID браузера, должны быть хэшированы как SHA256. Все другие параметры информации о клиенте, которые не были хэшированы, автоматически отклоняются Facebook.

            "user_data": {
                "em": [
                    "7b17fb0bd173f625b58636fb796407c22b3d16fc78302d79f0fd30c2fc2fc068"
                ],
                "ph": [
                    null
                ]
            },
            "custom_data": {
                "currency": "USD",
                Если вы отправляете параметр value, он представляет собой валюту этой стоимости. Валюта должна быть выражена действительным 3-значным кодом ISO 4217.
                Числовое значение, связанное с этим событием. Это может быть денежное значение или значение в какой-то другой метрике. Если отправляется значение для события purchase, это должно быть денежное значение, также вы должны отправить параметр currency. Не используйте в этом поле символы валюты или буквы.
                "value": "142.52"
            }
        }
    ]
}
